quaki gets angry with the use that has been
quaki se enfada con la utilización que
made of her image in the rewind and
se ha hecho de su imagen en el rewind y
completely disassociates herself from any
se desvincula por completo de cualquier
other collaboration that these
otra colaboración que le pida a esta
people ask for example the hlan J
gente por ejemplo de los hlan J
redhead could reappear
pelirrojo podría reaparecer Dentro de
Soon to stir up controversy and b fires
poco para avivar la polémica y b despide
some koi creators because no
algunos creadores de koi porque no
one is interested in them and hires juste
interesan a nadie y contrata al juste
for his podcast koku receives an
para su podcast koku recibe premio
honorary award from the city and withdraws from
honorífico de la ciudad y se retira de
the wescol awards gets tired of King
los premios wescol se cansa de la King
lich chocas gives her opinion on the
lich chocas opina sobre la polémica del
rewind controversy Ari Gameplay criticizes the rewind and
rewind Ari Gameplay critica el rewind y
explains why she hasn't participated
explica por qué ella no ha participado
all this and much more today here on your
todo esto y mucho más hoy aquí en tu
favorite gossip channel What's up my
canal favorito de salseo Qué pasa mi
kids How are we? Well today, a
chavalería Cómo estamos Bueno hoy
quick video, okay yesterday I
videíto más rapidito vale que ayer os
did two live shows yesterday I did two
hice dos directos ayer os hice dos
live shows, don't miss the chat I
directos imperdible que veáis la charla
did with delox you can't forget
que hice con delox no podéis olvidaros
that we met with delox on the 26th
de que hemos quedado con delox el día 26
here live I imagine I'll do it
aquí en directo me imagino que lo haré
at night at 10:30 or  thing like that
por la noche a las 10:30 o cosa así
because we're going to premiere exclusively
porque vamos a estrenar en exclusiva
here at the salsería the teaser of the
aquí en la salsería el teaser de la
interview that he did with Willy Rex
entrevista que le ha hecho a Willy Rex
last night in the live I did with delox he
anoche en el directo que hice con delox
was giving some little details
estuvo dando algún que otro detallito
but we're going to freak out on the 26th when
pero lo vamos a flipar el día 26 cuando
they release the teaser And it seems that
estrenos el teaser Y es que al parecer
Willy hasn't held back and gref
Willy no se ha cortado un pelo y gref
get ready because you'll catch me I'm still and well
prepárate porque pillas sigo y bueno
family even though it's Christmas Eve I wanted to
familia aunque sea Nochebuena he querido
leave this little video here quickly it
dejar este videíto por aquí rápidamente
's a little shorter than usual But
es un poco más corto de lo habitual Pero
anyway it has some news that
bueno tiene algunas noticias que os van
you're going to be interested in tonight I've prepared the weekly bombshell which you already know is that compilation that I make of all the news of the week not only to replace the live show because I'm obviously not going to be at
porque no voy a estar evidentemente en
home but for people who need
casa sino para la gente que necesita
entertainment and to review
entretenimiento y para repasar un poco
the news a bit to start the new
las noticias para comenzar la nueva
week updated with desire without losing
semana actualizados con ganas sin perder
the thread So Nothing the usual is worth it
el hilo Así que Nada lo de siempre vale
I'm Javi oliveira welcome one more day
Soy Javi oliveira bienvenidos un día más
to my channel here you'll find out about all the
a mi canal aquí te enterarás de todo el
gossip of youtubers and
salseo de los youtubers y de los
streamers if you want to be informed of
streamer si quieres estar informado de
everything  this is your channel I try to do it in
todo este es tu canal intento hacerlo de
the most entertaining way possible if
la forma más entretenida posible si si
you are interested And you like that I continue doing
te interesa Y te gusta que siga haciendo
this I need you to show it to me Well
esto Necesito que me lo demuestres Pues
in a very easy way by subscribing and
de manera muy fácil suscribiéndote y
leaving me a good like I am also
dejándome un buen like también te estoy
giving you a video game in all the
regalando un videojuego en todos los
videos that I make I upload this news
vídeos que hago subo este noticiero
every afternoon and if you look at it
todas las tardes y si lo miras
carefully and watch it in full at
Atentamente y lo miras completo en
any time Random you will find
cualquier momento Random te encontrarás
a code that you can redeem for a
con un código que podrás canjear por un
video game so well nothing I would not
videojuego así que bueno nada yo no me
miss it on top of that you find out all the
lo perdería encima te enteras de todo el
gossip just Add make yourself comfortable
chisme nada más que Añadir ponte cómodo
And let's get to
Y vamos al
it
lío
quakity has gotten really angry about his
quakity se ha enfadado muchísimo por su
appearance in the rewind I understand that
aparición en el rewind entiendo que la
quakity's appearance was a video that he would
aparición de quakity era un vídeo que él
send with his cell phone to Alex molón so
mandaría con el móvil a Alex molón para
that he would put it the same as auron did the
que lo pusiera igual que hizo auron la
truth is that the collaboration is conspicuous by its
verdad que la colaboración brilla por su
absence And the thing is that this year as we have been
ausencia Y es que este año como hemos
talking in the previous videos, it
estado hablando en los vídeos anteriores
seems that the majority of
pues parece ser que la mayoría de
creators have said tiriri that I saw you it's
creadores han dicho tiriri que te vi ya
enough of giving you a lot of promotion to
está bien de darte promoción almolón a
you and your company so that  I line you
ti y a tu empresa para que os forre
completely free collaboration, it
colaboración completamente gratuita no
's not that the creators even pay to
es que encima pagan los creadores para
appear there and all so that Alex molón
aparecer allí y todo para que Alex molón
profits so that his channel breaks it
se lucre para que su canal lo reviente
so that he earns a lot of money from
para que gane un dineral de las
monetizations and promotion for his company
monetizaciones y promoción a su empresa
that is getting a ton of
que está consiguiendo un montón de
jobs with brands that he is
trabajos con marcas a las que les está
making audiovisual productions,
haciendo producciones audiovisuales
advertisements, in short, television programs,
anuncios en fin programas de televisión
a lot of things that I have never
un montón de cosas que yo nunca he
understood the truth is that I have always
entendido la verdad es que siempre lo he
said it and they have called me a hater
dicho y me han tachado a mí de hater
but it is that I saw it as being an idiot, I
pero es que lo veía de ser [__] o
mean, they are collaborations that any
sea son colaboraciones que cualquier
youtuber the size of the people who
youtuber del tamaño de la gente que
collaborate in this video charge a
colabora en este vídeo cobran un
fortune for those appearances and also
pastizal por esas apariciones y además
appearances in addition to promotions Because
apariciones además promociones Porque
everyone promotes the video, everyone
todos lo promocionan el vídeo todos
makes reactions, everyone moves it on their
hacen reacciones todos lo mueven en sus
networks, they even respect the rules that
redes respetan incluso las normas que se
Alex molón wants so that all
le antojan a Alex molón para que todas
the visits are taken by him, it is
las visitas se las lleve él es una es un
nonsense that makes sense to me and
sinsentido eso tiene sentido para mí y
this year is that the script could not have been less
este año es que no ha podido ser menos
worked normally the script
currado el guion normalmente el guion
Well, it is always greev the protagonist,
Pues siempre es greev el protagonista
everything revolves around him, the other
todo gira en torno a él los demás
youtubers are like  people who are
youtubers son como gente que están a su
around him and he is the boss he is the God
alrededor y él es el jefe él es el Dios
and on this occasion Well quakiti has
y en esta ocasión Pues quakiti lo ha
felt that way I mean they have used his
sentido así O sea han utilizado su
name man in an attempt to get him to
nombre hombre en un intento de que él
react to the rewind to promote the
reaccionara al rewind promocionara el
video when it came out no and it is that no
vídeo cuando saliera no y es que no se
direct allusion is made as if
hace ninguna alusión directa en plan si
the ruen is from the community well
el ruen es de la comunidad pues faltan
the pieces of series that
ahí las pedazos de serie que ha hecho
quakity has made this year are missing and that I
este año quakity y Que aparezca yo que
know of a 3D animation appears like for example a 3D animation
sé pues por ejemplo una animación 3D
making some kind of reference to something that
haciendo algún tipo de referencia algo
happened in his series some joke
que haya pasado en su serie algún chiste
from the quakiti community with which
de la comunidad de quakiti con la que
his followers feel identified
sus seguidores se sientan identificado
but no no I mean they have simply
pero no no O sea simplemente la han
put that little video there that he sent
puesto ahí el videíto ese que mandó
Unfortunately
Lamentablemente
eh the results have indicated to me
eh los resultados a mí me han indicado
that my presence and my name have only been
que mi presencia y mi nombre Únicamente
used to attract more
se han utilizado para ataer más la
attention from my national and
atención de mi comunidad nacional e
international community with the objective and I have
internacional con el objetivo y yo he
seen with the objective of generating eh more
visto con el objetivo de generar eh más
attention destructive controversies and a
atención polémicas destructivas y una
rupture that for me is very very clear in
ruptura que para mí es muy muy clara en
the community to qsm no reference
la comunidad al qsm ninguna referencia
no epic scene or rather something
ninguna escena épica o sea algo que algo
that remains For  remember this year they have
que quede Para recordar este año que no
done nothing that this year they had not
han hecho nada que este año no haban
worked that I the truth is I have
currado que yo la verdad yo he
shown a lot of sympathy and a lot of
demostrado mucha simpatía y mucha
cooperation to various projects and events
cooperación a varios proyectos y eventos
where it has become clear to me that the great
en donde me ha quedado claro que el gran
interest in using my name this has
interés por utilizar mi nombre este ha
been my my name and my community has
ha sido mi mi nombre y mi comunidad ha
been to ataer attract all this
sido para ataer atraer toda esta
attention for very distorted purposes and
atención con fines muy distorsionados Y
that I really do not want to
eso realmente yo ya no lo quiero
allow anymore eh I do not want that and quakity
permitir eh yo no quiero que y quakity
basically claims that he has
básicamente pues afirma que se ha
felt used to promote
sentido utilizado para darle promoción a
this project with his name and that they do not
este proyecto con su nombre y que no
count on him anymore for anything related
cuenten más con él para nada relacionado
to these things to begin with the ham
con estas cosas para empezar con los ham
but with nothing else that has to do with
pero con nada más que tenga que ver con
the community no And this is something that I
la comunidad no Y esto es algo que les
want to tell you I am not at all
quiero decir yo no estoy en lo absoluto
in agreement with this type of dynamics
de acuerdo con este tipo de de dinámicas
and this type of things and I want to make it
y este tipo de cosas y yo quiero dejarlo
very clear here eh with my Stream with
muy en claro aquí eh con mi Stream con
my live with my community and with everyone
mi directo con mi comunidad y con todos
for this same reason that I just
por es esta misma razón que yo acabo de
commented I want to disassociate myself and
de comentar yo quiero deslindar a mí y
any project of mine from the
cualquier proyecto mío de los premios
eslan awards that you already know are coming and right here I
eslan que ya saben que se viene y aquí
say it I want to disassociate myself and
mismo lo digo yo quiero deslinde a mí y
any project of mine from  the
cualquier proyecto mío de los premios
San awards since unfortunately the
San ya que lamentablemente los premios
esan awards have been an event with a
esan ha sido un evento este con un
history of a lot of controversy a lot of
historial de mucha controversia mucha
division and a lot of rift in the community
División y mucha roptura en la comunidad
and as you know and as everyone knows
y como ustedes saben y como todos saben
my content has never been characterized by
mi contenido nunca se ha carac ADO por
Searching for or controversies or controversies and
Buscar ni polémicas ni controversias y
any division of any nature
ninguna división de ninguna naturaleza
for that reason I do not want to be
por esa razón Yo no quiero que se me
involved in these awards and In
involucre en estos premios este y De
advance I ask all the
antemano le pido a todos los
organizers of all kinds of this
organizadores de toda clase de este tipo
type of events and projects to
de clase de eventos y proyectos que por
please give more respect to me and my
favor se le den más respeto a mí y a mi
community the new social network that
comunidad la nueva red social que ha
Instagram has created is giving a lot to
creado Instagram está dando mucho que
talk about I still don't know how to pronounce it eh
hablar yo todavía no sé pronunciarla eh
Treat triat Treat I think it's not going to be
Treat triat Treat yo creo que no se va a
possible but it's literally a Twitter
poder pero es literalmente un Twitter
okay or literally a carbon copy Twitter the
vale o sea literalmente un Twitter
same aesthetics the
calcado igual la misma estética las
same functions there's nothing
mismas funciones es que no hay nada
different or rather the only thing that's different is that it
diferente o sea lo único diferente Es
is the name of the application yes it
que es el nombre de la aplicación sí que
's true that the name is very
es verdad que el nombre es muy poco
unattractive and it's very strange because now
pegadizo y es muy raro porque ahora yo
for example this how the hell do I tell
por ejemplo esto como [__] le digo a la
people yes you get me involved but anyway what
gente sí que me entreas pero bueno a lo
is the news of this video J
que es la noticia de este vídeo J
redhead has posted the following
pelirrojo ha puesto la siguiente
publication they have  invited to a
publicación me han invitado a un podcast
famous podcast but the truth is I don't even know why
famoso pero la verdad no sé ni por qué
If I'm not at all active on social media for
Si estoy cero activo en redes desde hace
years or if I really have much to
años ni si tengo realmente mucho que
say today sometimes I get the
decir hoy por hoy a veces tengo la
feeling that they invite me to
sensación de que me invitan con el fin
rekindle controversies or something like that should go
de reavivar polémicas o algo así debería
answer yes J pelir rojo go and revive
ir respuesta sí J pelirrojo ve y revive
the gossip the truth is that J pelir rojo
el salseo la verdad que J pelir rojo
can be more or less a character the
puede ser más o menos personaje la
truth is that he is quite peculiar the
verdad es que es bastante peculiar la
last time he appeared on the scene he
última vez que apareció en escena
revived like a bit of gossip in the
revivió como un poco el salseo en el
sense that he was messing with
sentido de que se estuvo metiendo con
auron with Win michu Then he started to get
auron con Win michu Después empezó a
hooked on gossip channels
engancharse con los canales de salseo
like with nauter and with me the
como con nauter y con conmigo los
debates he had with Dallas that also
debates que tuvo con Dallas que también
became internet history and and idiot
fueron historia de internet y y imbécil
how disgusting it is So yes really
qué asco que da Así que sí la verdad que
JP rojo we need you to go to that
sí JP rojo necesitamos que vayas a ese
podcast And give me some
podcast Y me des unos cuantos det
details to talk about because also
trastos que comentar que además
December is being very Boquerón and
diciembre está siendo muy Boquerón y
we are going a little hungry so let's
estamos pasando un poco de hambre así
see if you can save our
que a ver si tú nos puedes salvar la
lives I would be pissed off having to
vida ya me jodería tenerle que estar
ask JP rojo for this eh He must be there now
pidiendo esto a JP rojo eh Ya tiene que
bad December Thank goodness what's
estar chungo diciembre Menos mal que lo
coming with Willy is really good Yay
que se viene con Willy re madre mía Yay
in his last live he was
en su último directo ha estado
commenting that
comentando que dentro de poco se
the new products that koi will release
anunciarán las novedades que estrenará
during the year 2024 will be announced soon and one of the
koi durante el año 2024 y una de las
things that caught my attention the most
cosas que más me ha llamado la atención
is that he's going to do without many
es que va a prescindir de muchos
content creators that he had
creadores de contenido con los que contó
in the last two years it's over it's over it's
en los últimos dos años se acabó se
over guys it's over it's over
acabó se acabó chicos se acabó se acabó
okay here you are watching it January 4th at
vale aquí lo estáis viendo 4 de enero a
7 in the evening our entire
las 7 de la tarde se presentará todo
2024 project will be presented okay eh I'll give it on my
2024 vale eh lo daré en mi canal de
Twitch channel so that
Twitch para que que os enteris los
as many of you as possible find out and once this
máximos posibles y una vez acabe este
presentation event is over the
evento de presentación volverá el
discussion will return calmly that same
discutiendo tranquilamente esa misma
night from koi's Twitch channel and
noche desde el canal de Twitch de koi y
here are the content creators well with
va los creadores de contenido bueno con
the content creators eh We
los creadores de contenido eh También
are also closing the Roster we have it already on
estamos cerrando el Roster lo tenemos ya
track it's the last thing left to
encaminado es lo último que queda por
close some are already with us
cerrar algunos ya están con con nosotros
we have some new faces that have joined
tenemos alguna cara nueva que ha entrado
with us eh some
con con nosotros eh algunos creadores de
content creators many of them Eh well we're
contenido muchos de ellos Eh pues se
going to  to stop counting on them or
vamos a a dejar de de contar con ellos o
at least let's start this new
al menos vamos a empezar esta nueva
stage in a different way last year
etapa de otra manera el año pasado
we had a lot of content creators and we
tuvimos muchos creadores de contenido y
have to reorganize ourselves a bit in
tenemos que reorganizar noos un poco en
that sense we reached a total of
ese sentido llegamos a ser un total de
21 which is a real outrage and
21 que es una auténtica barbaridad Y
we have had to reorganize ourselves a
hemos tenido que reorganizar noos un
bit at the moment in this first stage of
poco de momento en esta primera etapa de
what will be eh coi 2024 we want to
lo que será eh coi 2024 queremos
focus above all on the people who
enfocarnos en sobre todo la gente que
do coaching okay in what would be the
haga coaming vale en lo que serían los
narrators who will accompany me to
narradores que me van a acompañar a mí
do all the games that koi 2024 will have
hacer todos los partidos que tendrá koi
because there are going to be many games there are going to be
2024 porque va a haber muchos partidos
many things to do and at the
va a haber muchas cosas que hacer y de
moment the content creators the
momento los creadores de contenido la
vast majority are going to be focused on the
gran mayoría van a estar enfocados en la
part of what is coaching and purely
parte de lo que es coaming y puramente
sports okay the
deportiva vale los creadores de
content creators that we will have as I say
contenido que tendremos como os digo
will be purely related almost with
estarán relacionados puramente casi con
the sports part of
la parte deportiva de partidos de
Valorant matches of LOL of different things that you will
valorant de LOL de diferentes cosas que
see what they are and then from
ya veréis lo que son y luego a partir de
here Well then we can simply
aquí Bueno pues simplemente podemos
start to build with new
empezar a a construir con nuevos
creators or with those who
creadores o con los que con los que no
are not one of the creators that will go outside
están uno de los creadores que irá fuera
is K Why me  have you posted a video
es K Por qué me habéis pasado un vídeo
of How to trick a
de Cómo engañar a un
monkey Why doesn't
mono Por qué no va
chat go and it's that Sky at the time
chat y es que Sky en su momento pues
had this idea of ​​the house of
tuvo la idea esta de la casa de los
youtubers where he got involved with maen and
youtubers donde se metió con maen y
two other creators And apparently Well,
otros dos creadores Y al parecer Pues
not even Peter saw that and
eso no lo ha visto ni peter y no le
nobody was interested and it's been a complete
interesaba nadie y ha sido una completa
ruin you know what is the
ruina ya sabéis que bueno lo que es la
house of content creation of Sky
casa de la creación de contenido de Sky
there our friend David carbó Eh well it
ahí nuestro amigo David carbó Eh bueno
went a bit frog that bet went a bit strange
salió un poco rana salió un poco rara
basically so that you
esa apuesta básicamente para que me
understand a little what happened eh the eh
entendáis un poco lo que pasó eh la eh
I only wanted eh to sign skin
yo solamente quería eh fichar a skin
okay I mean what I wanted was to sign
vale o sea yo lo que quería era fichar a
skin you know that eh for whoever knows
skin sabéis que eh para el que conozca
all the Lore we had been talking to him
todo el Lore llevábamos hablando con él
since 2022 and so on so Sky
Desde 2022 y demás entonces Sky pues
came with a proposal which was to create this
vino con una propuesta que era crear esa
house of content creators and he
casa de creadores de contenido y él me
told me that you trust him a lot he said
dijo que que confias mucho en él me dijo
trust me trust me This is going to be
confía en mí confía en mí Esto va a ser
the best trust me trust me This is
la [__] confía en mí confía en mí Esto
going to be the best eh trust me go and
va a ser la [__] eh confía en mí va y
This is going to be incredible and I trusted  in it
Esto va a ser increíble y confié en él
okay he made Roster of
vale él hizo Roster de creadores de
content creators which is the one you have seen
contenido que es el que habéis visto con
with shiro maen and and pause Pai more
con shiro maen y y pausen Pai más El
Little Adrian citor and I think that skin
pequeño Adrian citor y yo creo que skin
realized in the first month or
se dio cuenta en el primer mes o el
second month that a house of
segundo mes que una casa de creadores de
content creators is complicated because you have to
contenido es complicada porque hay que
work a lot, do actions eh things
trabajar mucho hacer acciones eh cosas
with the issue of public with brands, do a
con tema de public con marcas hacer
lot of streaming and Sky in that sense, well, it
mucho streaming y Sky en ese sentido
cost him a bit,
pues pues le costó un poco no vamos
basically, it has cost them money
básicamente que les ha costado el dinero
and they have not recovered it and that more or less they have
y no lo han recuperado y que más o menos
had to cover it up with promotions
han tenido que taparlo con promociones
with aquas servi. then I also think that on a
con aquas servi luego también creo que a
personal level he was having a very
nivel personal lo estuvo pasando muy
difficult time, therefore I think that it
[__] por lo tanto creo que que tampoco
is not a question of judging him because I think he
es cuestión de juzgarle porque creo que
was going through a bad streak that I
estuvo pasando una una mala racha que yo
honestly did not know, I found out
sinceramente no lo sabía me enteré a
later, that house was very
posteriori esa casa nos Nos salió muy
expensive for us, the truth is, it was very expensive for us
cara la verdad Nos salió muy cara
and In that sense and for several other things
e En ese sentido y por varias cosas más
that I cannot tell, there have been things that
que no puedo contar ha habido cosas que
have made me on a personal level
me me han hecho a mí a nivel personal
lose a lot of money, luckily thanks to
perder mucho dinero por suerte gracias a
aquaservice Prime and my friends,
aquaservice Prime y mis amigos
everything is more or less fine
está todo está todo más o menos bien
but the project basically did not
pero que el proyecto básicamente pues no
work out and skin stays  outside but it is
funcionó y skin se queda fuera pero es
complicated or rather a house in the end
complicado o sea una casa al final pues
has its expenses not only the
tiene sus gastos no Solo lo que es del
rent but also the maintenance itself and
alquiler sino del propio mantenimiento y
the workers themselves who
de los propios trabajadores que que
are in the house because they used to
están en la casa porque solían
obviously have a
obviamente tener un un equipo de
cleaning team, a cook, a chef. I mean in the
limpieza un cocinero cocinera O sea al
end there are professionals who are dedicated to
final hay profesionales que se dedican a
working in that house to maintain the
trabajar en esa casa para mantener la
house which is what we had in
casa que es lo que nosotros teníamos en
G2 not long ago. We were seeing that
G2 no hace poco Estuvimos viendo que
Kain was going back to his parents' house
kain se iba de vuelta a casa de sus
so I understand that the world
padres por lo que entiendo que el mundo
of content is not going
de la de contenido no es que le vaya
splendidly for him then. Well
espléndidamente bien entonces Eh bueno
basically that skin I think he has
básicamente eso skin yo creo que se ha
realized that it was very screwed up. I
dio cuenta que era muy [__] yo lo
talked to him about it eh we were talking about it
hablé con él eh lo estuvimos hablando
for a while these are things that
durante durante un tiempo son cosas que
happen, life experiences. Not everything you
pasan experiencias de la vida No todo lo
do turns out well, in the end we
que haces te sale bien tenemos al final
also have to know and this is a
también que que saber y esto es un
message for everyone that not everything we do is
mensaje para todo el mundo que no todo
going to turn out well, it
lo que hagamos nos va a salir bien a mí
has happened to me myself, you learn from
mismo me ha pasado se aprende de los
mistakes eh we also try in the end to make
errores eh intentamos al final también
the relationship with everyone
que la relación con todo el mundo quede
as good as possible and little else and also
lo mejor posible y y poco más y también
many people would be mentioning Riobo
mucha gente estaría mencionando a riobo
that  riobo has also been a
que riobo también ha sido un fichaje
pretty failed signing I don't know when
bastante fallido yo no sé en qué momento
they had the idea of ​​bringing in this
tuvieron la idea de meter a este
kid who looks like a scarecrow, I mean he
chiquillo que parece un espantapájaros o
really has
sea realmente de carisma tiene
absolutely zero charisma and I'm sorry I have
absolutamente cero y lo siento no tengo
nothing against him But honestly he
nada en contra de él Pero sinceramente
's a guy who doesn't tell me anything in front
es un chico que no me dice nada delante
of the camera and well I refer to the facts
de la cámara y bueno los hechos me
not to the success he has I refer to
remito no al éxito que tiene me remito
The guy has even had
El chico ha tenido Incluso
collaborations on his channel interviewing
colaboraciones en su canal entrevistando
ibai which you could bring out on any
a ibai que eso tú lo sacas en cualquier
other channel and get all the juice out of it and he
otro canal y le sacas todo el jugo y
would have a ton of visits and Well he has
tendría montonazo de visita y Bueno pues
n't eaten a damn So nothing
no se ha comido un comino Así que nada
that the content creators You'll
eso los creadores de de contenido Ya lo
see we've made a lot of changes I
veréis hemos hecho muchos cambios Yo
hope that the vast majority leave with
espero que la gran mayoría se vayan con
a good memory and that they have a good
un buen recuerdo y que tengan un un buen
future and who knows if we'll
futuro y quién sabe si nos volveremos a
see each other again at some point there's also something
ver en algún momento también hay algo
Quite strong and that is that he has called J
Bastante fuerte y es que ha llamado al J
to collaborate on a podcast I don't know if it
para que colabore en un podcast no sé si
's on a one-off basis to give his opinion or to
es de manera puntual para opinar o para
welcome
darle la bienvenida a los nuevos
koi's new projects and have a plurality of people there
proyectos de koi y tener gente allí
who give their opinions for and against or
plural que opine a favor y en contra o
to  buy it a little because really
para comprarlo un poco porque realmente
he and so that you understand me he is
el y para que ustedes me entendáis es
like the Javi Oliveira of 2018 for
como el Javi oliveira de 2018 para
Dallas because as if ibai were Dallas
Dallas pues como si ibai fuera Dallas
okay or so ivai has taken a guy who
vale o sea ivai ha cogido a un tío que
really pisses him off and who lives
le toca muchísimo los huevo y que vive
off him lives off his little thing okay from
de él vive de su cilla vale desde el
coi's Twitch channel that same night he
canal de Twitch de coi esa misma noche
will return to discuss calmly
volverá el discutiendo tranquilamente
okay I mean I will do the whole
vale es decir Yo haré toda la
presentation and once the
presentación y una vez acabe la la
presentation is over eh I will host coi's Channel
presentación eh yo hostear al Canal de
and the set will be ready to
coi y ya estará el plató preparado para
do the arguing calmly the jut The
hacer el discutido tranquilamente el jut
fact is that he dedicates all the
Es que de hecho se dedica a todas la las
mornings to farming ibai viewers by
mañanas a farmear espectadores de ibai
putting ibai's projects green
poniendo verde los proyectos de ibai en
especially coi giving exclusives that in
especial coi dando exclusivas que en la
most cases are not fulfilled and
mayoría de ocasiones no se cumplen y
news about coi about the signings
noticias sobre coi sobre los fichajes
about the sales about the salaries that
sobre las ventas sobre Los sueldos que
are not true and it turns out that ivai who is fed up with
no son veraces y ya resulta que ivai que
Just has
está hasta los [__] del Just lo ha
said it on numerous occasions and they have
dicho ya en numerosas ocasiones y tienen
a quite tense relationship for
una relación bastante tensa por razones
obvious reasons invites him to his project eh he has
obvias lo invita a su proyecto eh lo ha
been talking about it with juste eh or  well I can
estado hablando con juste eh o sea que
confirm that juste is going to be one of the
ya os confirmo que juste va a ser uno de
guests you know that
los uno de los invitados ya sabéis que
well we have this relationship like the one I
bueno tenemos esta relación como la que
have with gref that I understand that on
tengo con con gref que yo entiendo que
J's part it's okay to accept it
por parte del J está bien aceptarlo
because [ __ ] who wouldn't accept me
porque [__] Quién no lo aceptaría a mí
if yb and he pays me a salary or
si bien yb y me paga un sueldo o me
hires me to do a program for him I
contrata para que le haga un programa yo
do it as long as it doesn't limit me to
lo hago siempre y cuando no me limite el
continue putting him down whenever I
seguir poniéndolo verde cuando me dé la
want or my freedom of expression Not my
gana o mi libertad de expresión No mi
freedom to be able to give my opinion work is
libertad de poder opinar el trabajo es
work but on ibai's part it's a
trabajo pero por parte de ibai es un
little weird no So you hire and bring
poco raro no O sea que contrates y metas
into your house someone who doesn't treat you
en tu casa a alguien que no te trata
well of course it's a little weird but I
bien claro es un poco raro pero yo
understand that ibai's strategy would be
entiendo que la estrategia de ibai sería
well eh keep him bought not have him
pues eh tenerlo compradito no tenerlo
controlled ditto and let's see if that way he calms down
controlad dito y a ver si así se calma
a bit which he will calm down for sure he will calm down
un poco que se calmará seguro que se
I mean the first argument
calma Es decir el primer discutido
will be quietly on January 4th but
tranquilamente será el 4 de enero pero
the rest of the days there will be arguments
el resto de días habrá discutiendo
quietly you know he comes back
tranquilamente sabéis que vuelve por lo
therefore the rest of the days we will have to see if we want it to
tanto el resto de días habrá que ver si
be the same if we want him to
queremos que sea lo mismo si queremos
change, don't change and so on  Okay,
que cambie que no cambie y y demás Vale
and I've been saying that you always
y vy estado comentando que siempre
try to maintain the best
intentan mantener la mejor relación
possible relationship with the people you end
posible con la gente con la que terminan
contracts with and
los contratos y terminan las
collaborations with, but you're especially pointing out the
colaboraciones pero señala en especial
issue of the Skin house, which has
lo del tema de la casa de Skin que ha
been one of the projects that has
sido uno de los proyectos que más dinero
caused you to lose the most money, eh, with many of
le ha hecho perder eh con muchos de
them. Well, we've had a
ellos pues bueno hemos tenido una
relationship for two years, the first year was
relación de de dos años el primer año
very, very good, the second, you know, for
muy muy buena el segundo ya sabéis por
different reasons. Not so good, but I
diferentes motivos No tan buena pero
think we've had a good closure with
creo que hemos tenido un buen cierre con
everyone, eh. But hey, stages end, eh,
todos eh Pero bueno las etapas se acaban
things change, eh, eh, life
eh las cosas cambian eh eh la vida
moves on, and I hope that at least
avanza y y espero que por lo menos pues
the vast majority have taken a good
la gran mayoría se haya llevado un buen
memory of what this
recuerdo de lo que ha sido esta aventura
two-year adventure has been. No, one of them, for example,
de de 2 años no Uno de ellos por ejemplo
has already tweeted that he was leaving, which was
ya ha tuiteado que que se iba que ha
to Dece Shiro, which is well. No, the truth is,
sido a dece shiro que bueno No la verdad
no, I wasn't expecting the tweet, but I think
no no me esperaba el tweet pero creo que
that I had talked about it with someone
sí que lo había hablado con con alguien
because I found the tweet and I
porque me he encontrado el tweet y ya
was already talking to Giants and with
estaba hablando con Giants y con y con
Heretics, it was like I got out of the
heretics ha sido como he salido de de la
shower and and I caught my boyfriend
ducha y y y he pillado a a mi novio
kissing someone else, no, but, but
besándose con otro no pero pero
well, anyway.  I wish Shiro good luck
bueno en fin yo le deseo mucha suerte a
the other day in fact
shiro el otro día de hecho
and they were talking to him too and so on
e estuvieron hablando también con él y
I hope to run into him at
demás Espero poder encontrármelo en en
the next events and all that [ __ ] up
los próximos eventos y todo eso [__]
because I also feel like a lot of people who
porque además siento que mucha gente que
are in Koi want to continue in Koi because
está en koi quiere seguir en koi porque
damn it's a really cool club man and I
[__] es un club que Mola mucho tío y
think that in general people
creo que en general pues la gente se
feel loved and I think with good
siente querida y creo que con un buen
treatment So when you have to leave
trato Entonces cuando te tienes que ir
a place where you've been happy or where
de un sitio en el que has sido feliz o o
you've had a good time it's [ __ ] up but
te lo has pasado bien es [__] pero
but guys there are decisions that have to be made
pero tíos hay decisiones que hay que
that I know are hard, I know they
tomar que sé que son duras que sé que
're [ __ ] up but we had to
son jodidas pero algo teníamos que
change something I mean we weren't going in the
cambiar O sea no estábamos yendo por el
right direction I think it was noticeable and there are
rumbo correcto creo que se notaba y hay
things that we have to do I mean in the
cosas que tenemos que hacer o sea al
end
final
uh being a good person has to go
eh m ser buena persona tiene que llegar
to a point you know and how do we continue like this
hasta un punto sabes y como siguemos así
and we're going to continue in infinite reality with
y vamos a seguir en infinite reality con
37 content creators with 54
37 creadores de contenido con 54 casas
streamer houses and with two cars that I
de streamers y con dos coches que le
have to pay right I mean you have to
tengo que pagar a juste O sea hay que
stop at some point because it was
parar en algún momento porque estaba
being [ __ ] crazy I mean It
siendo una [__] locura o sea De verdad
was really incredible last night the
era increíble anoche tuvieron lugar los
coscu Awards took place which is  something like the hlan
coscu Awards que es algo como los hlan
well it's exactly the same as the
bueno es exactamente lo mismo que los
hlan awards here the awards that
premios hlan aquí los premios que hace
gref does but the ones that cocu does only
gref pero los que hace cocu únicamente
for the people of Argentina and he received the
para la gente de Argentina y recibió el
honorary award from the city of Buenos Aires,
honorífico de la ciudad de Buenos Aires
that is, his country and his city in particular, it
o sea su país y su ciudad en concreto lo
rewards him for being who he is,
premia por ser como
this is a joke, nothing, it
esto coña
's not there in the gu
noodo no está ahí en el gu
congratulations Thank you very much, I didn't
felicitaciones Muchas gracias yo no
know anything but my old lady is going to be
sabía nada pero mi vieja va a estar
happy because you see my mom will share
contenta porque viste mi mamá comparte
this later Thank you very much, this is all of
esto Muchas gracias esto es todos
us, of all of us, we all make the
nosotros de todos todos hacemos el
interest if it were up to me there wouldn't be a prize, it belongs to
interés si fuera por mí no habría premio
everyone Thank you very much, very much,
es de todos Muchas gracias muchas muchas
thank you for the recognition, we're going to
gracias por el reconocimiento lo vamos a
keep it in a good place, there is something
guardar en un buen lugar yo hayy algo
that I really don't understand about the internet, I don't
que de verdad no entiendo en internet no
understand how it works, eh It's not that I
entiendo cómo funciona eh No es que
have anything against this guy, I don't
tenga nada en contra de este muchacho no
know him nor have I ever met him but it
lo conozco ni lo he conocido jamás pero
seems to me that what he has done if
me parece que lo que ha hecho él si lo
another person had done it they would not be there,
hubiera hecho otra persona no estarían
award, I mean, it's the honorary award
ahí premiá o sea es el premio honorífico
from the city of Buenos Aires, that is,
de la ciudad de Buenos Aires o sea esto
if any other
si lo hubiera hecho cualquier otra
person had done it they would have funded him but in a
persona lo hubieran funado pero de forma
tremendous way And the thing is that he is there not only
tremenda Y es que está ahí no solamente
doing these awards receiving an
haciendo estos premios recibiendo un
award from his city but also
premio de su ciudad sino además
promoted by  nik for coca-cola I don't
promocionado por nik por coca-cola no lo
understand it, honestly. I mean, the only thing
entiendo la verdad O sea lo único que
I understand and the only thing I'm
entiendo y lo único que estoy
understanding in this life and in this
comprendiendo en esta vida y en este
world in which we operate and
mundillo en el que nos manejamos y
work is that things depend on
trabajamos que las cosas dependen de
who does them, not on what is done. There are
quien las haga no De qué se haga hay
people who have done really
gente que ha hecho cosas ínfima
stupid things and everyone gets on their
estúpidas y se le echa todo el mundo
nerves and brands are canceled and
encima y se le cancelan las marcas y les
everything happens to them simply for being who they are
pasa de todo simplemente por ser quien
because for whatever reason their
es porque por lo que sea molesta su
presence is annoying and it's much better for me to end my
presencia y me vale mucho más acabar Mi
story standing up and knowing that I did the
historia de pie y sabiendo que hice lo
right thing than crouching down like all
correcto que estando agachado como todos
these people kissing the ass of whoever is in
estos lamiendo el culo de que está
front of me and then there are people who do
delante mío y luego hay gente que hace
truly serious things like what
cosas verdaderamente graves como las que
this guy did and nothing happens, the
hizo este chico y no pasa nada las
brands don't care at all about
marcas no le importan absolutamente nada
promoting them Nike eh Nike coca-cola, that
promocionarles Nike eh Nike coca-cola o
is, brands that are among the main ones
sea marcas que son de las principales
declared of cultural interest of the
declárese de interés cultural de la
Autonomous City of Buenos Aires the
ciudad Autónoma de Buenos Aires los
cosqu Army Awards 2023 to be
premios cosqu Army Awards 2023 a
held on December 23rd of this year
realizar el 23 de diciembre de este año
at the Luna Park Darío Nieto theater.
en el teatro Luna Park Darío Nieto
Thank you very much, thank you very much for
Muchas gracias muchas gracias por
taking us into account and for  keep us in mind
tenernos en cuenta y por tenernos
please keep putting in all your effort he
presente por favor segu metindo con todo
's a great guy and anything's here at your
que es un crack y cualquier cosa acá a
disposal Thank you very much a big
disposición Muchas gracias fuerte el
applause for Darío a big
aplauso para Darío fuerte fuerte el
applause for Darío he takes home a
aplauso para Darío se lleva un voucher
Nike voucher the most important award of the
de Nike el premio más importante de la
night went to the streamer dbo who
noche se la llevó el streamer dbo que
apparently is a streamer who comments on
por lo visto es un streamer que Comenta
soccer and has been breaking it this year
fútbol y ha estado rompiéndolo este año
the streamer of the year is
el streamer del año es
strong
fuerte
ap year
ap año
2023 for each and every one of his
2023 por todos y cada uno de sus
colleagues for his part cocu after
compañeros por su parte cocu después de
receiving the love and applause of the entire
recibir el cariño y el aplauso de todo
audience he announced that for next year there will
el público anunció que para el año que
be awards but that
viene sí que habrá premios pero que se
another creator will be in charge of carrying them
encargue otro creador de llevarlos a
out because he is no longer going to
cabo porque él ya no los va a seguir
do them
haciendo
next year from the heart I want
el año que viene de corazón quiero que
the same seed that we planted a
la misma semilla que plantamos hace
long time ago when we were very few with
mucho tiempo cuando éramos muy pocos con
Fran with momo with goncho with seco with
Fran con momo con goncho con seco con
grafo Eh I want the same seed to
grafo Eh quiero que la misma semilla
continue bearing fruit he affirms that he hopes that
siga dando frutos afirma que espera que
the new creators, the new
los nuevos creadores que la nueva
quarry, will mobilize to organize the
cantera se movilicen Para organizar los
awards next year because he is
premios del año que viene porque él ya
no longer going to do them and they will not be called the
no los va a haer y no se van a llamar
C  award I would like to see him calm
los C award Me gustaría verlo tranquilo
and for the new school to take charge.
y que la nueva escuela se haga cargo yo
I know it's going to turn out well, it's not the end, it
Yo sé que va a salir bien no es el fin
's not the end. But it's good to leave
no es el fin Pero está bueno dejarle
room for new creators and it speaks
lugar a los nuevos creadores y habla
well of us to have that kind of
bien de nosotros tener ese tipo de
attitude. He also says that he already feels
actitudes además afirma que él ya siente
that he has given everything he had to give,
que ha dado todo lo que tenía que dar
so I suppose it's not the end. But I
así Que supongo que no es el fin Pero yo
really, uh, believe that I already gave everything I
realmente eh creo que ya di todo lo que
had to give and I'm happy that it was like
tenía para dar y y me voy contento de
this and I really thank you
que haya sido así y posta les agradezco
all very much, uh, for making me live
mucho a todos eh por por hacerme vivir
these experiences for so many years, 6
estas experiencias durante tantos años 6
years that we did the awards and each time
años que hicimos los premios y cada vez
they got better and we had
fueron mejores y pasamos cosas
incredible things. Thank you all and this is the
increíbles Gracias a todos y este es el
end. Thank you all. I love you all very much.
fin Gracias a todos Los quiero mucho nos
See you later. And well, the event had some
vemos y bueno el evento tuvo algunos
technical glitches, nothing important, for which
fallos técnicos Nada importante por lo
he apologized and the audience was not bad at all, it
que él se disculpó y no estuvo nada mal
had a peak of 130,000
de audiencia tuvo un pico de 130.000
viewers, almost, well, man, if we
espectadores casi que bueno hombre si
compare them with gref's in which
los comparamos con los de gref en los
people from all over the world collaborate and they
que colabora gente de todo el mundo y le
give it more promotion, well, obviously it's
dan más promoción pues evidentemente es
little, but well, it had what it had to
poco pero bueno tuvo lo que tuvo que
have. My name is Martín Pérez and except for that, they
tener mi nombre es Martín Pérez y salvo
call me coscu  I started 12 years ago and
me dicen coscu arranqué hace 12 años y
my mentality has always been the same, what they
siempre mi mentalidad fue la misma lo
taught me at home you have two
que me enseñaron en mi casa tenés dos
apples eat one and share the other
manzanas comete una y compartí la otra
you have five eat one and share four
tenés cinco comete una y compartí cuatro
killing So I apologize if I
matando Así que les pido disculpas si
let you down and I tell you that I do it with
los defraude y les digo que lo hago con
all the love in the world, simply that
todo el amor del mundo simplemente eso
wcol is quite disappointed with the
wcol está bastante decepcionado con el
result that King L is having and
resultado que está teniendo la King L y
is stating that he is Quite tired of
está afirmando que está Bastante cansado
King L if I'm honest, dude. Oh it
la King l si le soy sincero huevón Ay
seems to me that for example the Stream
parce a m a m a mí por ejemplo el Stream
that I did with them was not a Stream
que yo hice con ellos no fue un Stream
that filled me too much, why am I
que me llenó demasiado dec yo para qué
going to tell you lies, lie here, I
les voy a decir mentiras mentir acá o
mean, but even I was bored by the Stream,
sea pero hasta a mí me aburrió el Stream
dude. I felt that it was not a Stream that was so
huevón yo sentí que no fue un Stream tan
well put together, the numbers were not
bien armado los números no fueron
devastating, I feel that it was something that
devastadores siento que era algo que se
had to be organized more. I feel that
tenido que organizar más yo siento que
someone who has to organize a
alguien que tiene que organizar un
Stream like that has to be a person
Stream de esos tiene que ser una persona
who knows how to do it live. Yes, you understand me, who knows how to
que sepa desde directo Sí me entiendes
do live shows and it's very
que sepa hacer los directos y es muy
important, dude, it's that one talks this,
importante huevón es que uno habla esto
[ __ ]. And people are going to get angry.  but
[__] Y la gente se va a enojar pero
look I know that if I had organized
parce yo sé que si yo hubiera organizado
that [ __ ] I would have been a son of a
esa [__] yo hubiera hecho un hijo de
[ __ ] straight not even the facechimba you
[__] directo ni el carechimba ustedes me
know me when I do those stupid things
conocen cuando yo hago esas huevonadas
but they don't pay me the only reason why he has
pero no me pagan que el único motivo por
n't left yet is not
el el que no lo ha dejado todavía no es
because he doesn't feel like it but because
porque no le apetezca sino porque
Arcángel is working with him it's a
Arcángel está trabajando con él es
problem daddy it's a problem
problema papi es problema por todos
everywhere but I want it to be a
lados pero yo quiero que sea un proyecto
hard project and for that gay man to touch me all
duro y que ese marical me tocarlo todo
dude so as not to disappoint because
huevón para no decepcionar porque
you don't believe it daddy he's a gay man that
ustedes no lo crean papi está [__] que
the mere fact that they made that
el mero hecho que hayaan trabado Esa
call and took the time in the
llamada y se haya tomado el tiempo en
middle of a fight is the
medio de una tiradera es la
responsibility that he's putting into
responsabilidad que le está metiendo a
it and it's because of the respect that he has for me and
eso y es por el respeto que me tiene y
in fact it's not only that
que de hecho no solamente es que no le
the live shows are not motivating him that he's not having a
estén motivando los directos que no se
good time it's not a job
lo está pasando bien no es un trabajo
that's fulfilling to him How is it going
que le esté llenando Cómo está quedando
but also the numbers are not that they
sino que además los números tampoco es
are accompanying wescol he is
que estén acompañando wescol está
having higher figures in his Stream doing his thing doing
teniendo mayores cifras en sus Stream a
his thing than doing a
su bola a su rollo que haciendo un
Stream of the King lead daddy I lose
Stream de la King lead papi Yo pierdo
money in the Kings league you understand I
plata en la Kings leag me entiende Yo
lose money  in the Kings league
pierdo plata en la Kings leag hón
then I can't start inventing to
Entonces yo no me puedo poner a inventar
win more of myself if I'm losing, I mean I
a a ganar más de mí si estoy perdiendo o
think I'm already giving a lot
sea yo creo que yo ya estoy dando mucho
which is an exhibition and we're going to
que es una exposición y vamos a
position that in Colombia which is what
posicionar eso en Colombia que es lo que
I'm going to try but as for putting in
yo voy a tratar pero ya de poner un
extra work dude who unsheathes he
trabajo extra huevón que des enfunde se
complained that they gave so much
quejó de que le dieran tanto
prominence in the last Stream to the
protagonismo en el último Stream al
Golden Scorpion which is a character of
Escorpión Dorado que es un personaje del
Wherever's brother of Mexican humor
hermano de Wherever de humor mexicano lo
which his audience does not understand
cual su audiencia no entiende
at all does not understand the
absolutamente para nada no comprende el
Lore calm down I did not understand it at
Lore tranquilo tampoco lo entendí a la
first it is required that a
primer se requiere que un streamer
big streamer a good streamer give his opinion and
grande un streamer bueno de su opinión y
for me dude it was a huge mistake
para mí huevón fue un error muy grande
Cucho eh that Stream putting the
Cucho eh ese Stream poner de
[ __ ] with the mask as the protagonist
protagonista al [__] de la máscara de
really that for me was one of the
verdad eso para mí fue uno de los
biggest mistakes and no it's not that he
errores más grandes y no no es que él no
is not a funny person or anything
sea una persona graciosa o cualquier
else because maybe in Mexico he
otra cosa porque puede que en México él
is the most devastating but here in
sea el más devastador pero aquí en
Colombia his humor first
Colombia el humor de él primero no lo
nobody understands it I think he is someone
entiende ninguno Yo creo que es alguien
who sincerely from what I have been
que sinceramente por lo que he estado
seeing so far away would not
viendo así por encima tampoco haría
even be funny to the Spanish public and
gracia ni siquiera al público español y
second lazy people is loud for if one
segundo huevones es chillón par si uno
that had me bored I can't
eso me tenía aburrido a mí Yo no me
imagine the people then daddy we are
imagino a la gente entonces papi estamos
talking that 50,000 people are watching me
hablando que a mí me están viendo 50,000
so there were 50,000 people
personas entonces eran 50,000 personas
who did not agree almost all of them I
que no estaban de acuerdo casi tod yo
saw the chat all the people said Uy no
veía el chat toda la gente decía Uy no
Uy No what is this what is this all those
Uy No qué es esto qué es esto todos esos
live shows are live shows that yes or yes We have to
directos son directos que sí o sí Hay
really organize we have to
que organizar de verdad hay que
organize it well and think about everything in the
organizarlo bien y pensar en todo en la
Mexican community and in the
comunidad mexicana y en la comunidad
Colombian community and in the community and
colombiana y en la comunidad y
Unfortunately they have to think about the
Lamentablemente tienen que pensar en las
larger communities it's the truth
comunidades más grandes es la verdad
brother Why can't they do a
brother Porque no pueden hacer un
live show with Orrea 100% focused on
directo con orrea 100% enfocado en
Mexico when the large community that is
México cuando la gran comunidad que
also there is Colombian It's not only
también hay es colombiana No solo estoy
me there's also Pelicanger the
yo también está pelicanger la República
Dominican Republic I know that almost everyone
Dominicana Yo sé que casi todo el mundo
is bored with that humor dude it's that it
está aburrido con ese humor huevón parce
was stressful when I
es que era estresante yo cuando lo
listened to it I would get stressed dude and like I
escuchaba yo me estresaba parce y como
say it's not that it's bad dude there are people
digo no es que esté mal huevón hay gente
that if I go to Mexico and start talking for
que si yo voy a México me pongo a hablar
an hour people are going to despair
una hora la gente se va a desesperar
with me but oh well  definitive It seems
conmigo pero bueno En definitiva Parece
that he is getting tired, I personally
ser que se está cansando yo personal
think that at some point he is going to
ente pienso que en algún momento lo va a
leave it and the thing is that he is already stating that
dejar y es que ya está afirmando que por
the only reason he is putting up with it is
el único motivo que está aguantando es
because of Arcángel because Arcángel is standing up
por Arcángel porque Arcángel está dando
for him out of respect that he
la cara por él por el respeto que le
has for him and all and that he does not want to look bad
tiene y demás y que no quiere quedar mal
with him but I tell you, time in time
con él pero ya te digo tiempo an tiempo
I think that this collaboration is not going to
yo creo que esta colaboración no va a
last almost anything and you will agree with me that he is
durar casi nada y ya me daréis la razón
going to leave it So I was
en que lo va a dejar Entonces yo estaba
excited for that one and since I put
emocionado por esa y como yo le metí
so much H that is why we were more than 50,000
tanto H por eso éramos más de 50,000
people at that moment but what else can we
personas en ese momento pero qué más
do well what do we do there was
podemos hacer pues qué hacemos ahí no
nothing there dude daddy I only saw
había nada huevón papi yo solo veía
Arcángel looking at the floor dude with a
Arcángel mirando el piso huevón con
[ __ ] head Arcángel with a tiradera
cabez [__] Arcángel con una tiradera
on top of him everyone there with a
encima todo el mundo ahí con una
tiradera and after that [ __ ] he has to have
tiradera y tras de esa [__] le toca
all the [ __ ] conversation before he sees
cuant [__] conversación antes que vea
that son of a [ __ ] see where is he Because that
ese hij [__] has dónde está Porque esa
cap is a worker from here [ __ ] him
gorra es un trabajador de aquí a la
daddy what a responsible son of a [ __ ]
[__] papi qué hijo de [__] tan
look at me he seems like a son of a
responsable vean a mí me parece hijo de
[ __ ] because I reached a point where
[__] porque yo llegué un momento donde
I said to Carlos I  I told him Carlos, you
yo le dije a Carlos yo le dije Carlos
know what? I really don't leave the
saben qué realmente yo no me salgo de la
KIG, it's because of because of Archangel, daddy, that
kig es por por por Arcángel papi por ese
[ __ ] gave me the vote of confidence and that
[__] me dio el voto de confianza y ese
[ __ ] got involved, daddy went there, did
huevón se metió papi fue hasta allá hizo
all the work, everything, but oh, if it
todo el trabajo todo pero Uy par si no
weren't for that, I would have thrown back after a while
fuera por eso yo al rato huera tirado
because that disappointed me a
para atrás porque eso me decepcionó
lot, I don't like many things anymore,
mucho muchas cosas a mí ya no me están
then indisputably,
gustando entonces indiscutiblemente
you know that Shokas has been one of the
sabéis que el shokas ha sido uno de los
creators with the most prominence in
creadores con más protagonismo en el
this year's rewi, in fact, he has had
rewi de este año de hecho ha tenido
several roles and several scenes and he has
varios papeles y varias escenas y ha
been in his last live trying to
estado en su último directo intentando
calm the waters a little bit regarding
calmar un poquito las aguas respecto a
all the controversy that is seeing with
toda la polémica que está viendo con el
Ruan and all the complaints stating: Well, we
ruan y todas las quejas afirmando Pues
are all human, that we all
que todos somos humanos que todos
come from man, that all Latinos
venimos del hombre que todos los latinos
come from the same ancestors and that
venimos de los mismos antepasados y que
people have to calm down a little.
la gente se tiene que calmar un poco
Calm down a little, a little bit, we
Cálmate un poquito un poquito que nos
have adapted to your tournament, yes, I
hemos adaptado a tu torneo que sí que yo
represent Spain and I hit my
represento a España y me doy un golpe en
chest every time I say it, but it doesn't
el pecho cada vez que lo digo pero da
matter. Man, I am Latino before I am
igual Hombre Yo Soy latino antes que
Spanish, I am Latino, I am a descendant of
español Soy latino soy descendiente de
the romance languages ​​just like you So
las lenguas romances igual que vosotros
we are brothers first and foremost and I do
O sea que somos hermanos ante todo y yo
n't want there to be division and
no quiero que haya División y
discord between communities man we are the
resquebrajamiento entre comunidades tío
same we are
somos lo mismo somos creadores de
continuous Hispanic creators some of us are on one side
contino hispanos unos estamos de un lado
of the pond and the others on the other let's
del Charco y los otros del otro vamos a
stop making division all the time
dejar de hacer división todo el rato
because I don't think it makes any sense
porque no creo que tenga ningún sentido
I understand that the fandoms will always
Yo entiendo que los fandom siempre van a
be complaining and crying okay But
estar quejándose y llorando vale Pero
that's aside the normal people who
eso es aparte la gente normal que
use their heads and who are not
utilizamos la cabeza y que no estamos
totally radicalized in terms of
totalmente radicalizados en cuanto a
our thinking let's be sensible
nuestro pensamiento vamos a ser sensatos
both Latin Americans and
tanto los de latinoamericanos como los
Spaniards We are all Latino We are
españoles Somos todos latinos Somos
all Latino man you know that many
todos latinos tío ya sabes que muchos
content creators Like for example
creadores de contenido Como por ejemplo
Spring or Ari Gameplay have been
Spring o Ari Gameplay se han estado
complaining about the little participation that
quejando de la poca participación que
the Latin streamers have had in
han tenido los streamers de latan en
this rewine And well according to
este rewine Y bueno según comenta el
chocas comments and according to
chocas y según ha comentado el propio
Alex molón himself, well it's not something that would have
Alex molón pues no es algo que hubiese
depended on him that he would have
dependido de él que a él le hubiera
liked some more to participate
gustado que participaran algunos más
but for whatever reason they
pero que por lo que sea pues no han
couldn't they didn't want to such I
podido no han querido tal a mí me
would have also liked much more if there
hubiese gustado también mucho más que
was a lot more Latin presence but
hubiese mucha más presencia latina pero
you have to keep in mind that there were many Latin American people who did not want to participate man, I mean there were Latin streamers who simply did not want to participate in the rewind, many very big ones, so of course that has lost a lot of Latin presence but we all want Latin people to be in
todos queremos que estén los latinos en
the rew, I mean, I have a third of the
el rew es decir yo tengo un un tercio de
people who watch me are Latin, one in
la gente que me ve es latina una de cada
three people here is Latin, I
tres personas que hay aquí es latina es
mean, we all want
decir Todos queremos que esté
Latin America to be in the rewi, we all
latinoamerica en el rewi todos lo
want it. But the thing is that there have been many
queremos Pero es que ha habido muchos
streamers who did not want to participate, [ __ ] it
streamers que no han querido participar
and we can't go to someone's house
jod y no podemos ir a la casa de alguien
with a gun and say, hey, participate in
con una pistola decirle Oye participa en
the rewi because we feel like it, you
el rewi porque nos sale a nosotros de
know, I mean, you have to
los [__] sabes o sea tenéis que
understand that there have also been many
entender que también ha habido mucha
people who did not want to participate and it's
gente que no ha querido participar y es
a shame, I, I would have liked
una pena yo yo a mí me hubiese gustado
much more to have more
mucho más que hubiese más presencia
Latin presence but it has not happened that way. I hope there is
latina pero no se ha dado así Ojalá haya
another way to do it. I am delighted
otra forma de hacerlo Yo estoy encantado
that they comment on it and that we
de de que nos la Comenten y de que
do things in another way if they
hagamos las cosas de otra forma si ellos
want. But but understand that this is not
quieren Pero pero entended que esto no
going to be an attack on anyone, man, it is
va no es un ataque hacia nadie hombre es
a memory for  the community is nothing more than
un recuerdo para la comunidad nada más
a gift that we give you, I mean nothing
es un regalo que os hacemos o sea nada
more. I don't understand why so much hate
más Yo no no entiendo por qué tanto odio
on this subject and such, shokas
con ese tema y tal el shokas
completely infected by the spirit
completamente contagiado por el espíritu
of Christmas has asked people to
de la Navidad le ha pedido a la gente
calm down and enjoy this
que se calme y que disfruten de este
magnificent video that they have left for
magnífico vídeo que han dejado para la
prosperity it's a shame. I
prosperidad es que es una pena Yo quiero
also want us to do an event together,
también que hagamos un evento juntos
something cool as a souvenir for the
algo chulo como recuerdo para la
community. Man, I got up at 6
comunidad tío yo me he levantado A las 6
in the morning to go record 350
de la mañana para ir a grabar a a a 350
km from my house and I have been recording for 16 hours
km de mi casa y he estado 16 horas
straight, I haven't
seguidas grabando gratis a mí no me pag
paid anyone anything, I mean, I
pagado nada a nadie es decir yo lo he
did it, it's a gift for the people, nothing
hecho es un regalo para la gente nada
more, I don't earn anything from this. No, don't
más que yo no gano nada de esto no no lo
see it as an attack or anything, man,
veáis como un ataque ni como nada tío
I want Latin Americans,
que yo quiero que los latinoamericanos
Latinos to be united. I
que los latinos estemos unidos Yo
want it too, I don't want there to be
también lo quiero yo no quiero que haya
a breakdown or anything at all. I do
un resquebrajamiento o tal en absoluto
n't know why so much attack towards
no sé por qué tanto ataque hacia hacia
everyone in general, man. Besides,
todo el mundo en general tío Yo además
I'm not to blame for what's in
yo no tengo la culpa de lo que haya en
it or what's left behind.
el en el ruine o lo que deje de haber
[ __ ] I participated in the reguin
[__] yo he participado en el reguin
like every year and that's it I
como todos los años y ya está que yo lo
do it for the fun of it and to have a
hago por el cachondeo y para pasarlo
good time nothing more. No, I don't want to, I don't
bien nada más Yo no no quiero no me
want to get into any trouble like that man,
quiero meter en en bolados en eso tío
everyone can do what they want, no more.
cada uno que haga lo que quiera sin más
I hope Spring Mariana of all these people
yo Ojalá Spring Mariana de todos estos
participate in the next one or we do something else
participen en el próximo o hagamos otra
if they want if they want to do something else
cosa si quieren si ellos quieren hacer
I'd be delighted but we're going to do something
otra cosa yo encantado pero vamos a
together that's what's cool
hacer algo juntos que es lo que Mola
let's stop trying to divide ourselves to
vamos a dejar de intentar dividirnos a
see who has more prominence more such and such let's do
ver quién tiene más protagonismo más tal
something together and I'm
vamos a hacer algo juntos y yo estoy
delighted and I don't care I'm
encantado y a mí no me importa yo lo
doing it for free if I do it for the laughs man it
hago gratis si yo es por las risas tío
's to leave something for posterity
es por dejar algo para la posteridad
something that we'll see in 10 or 20 years
algo que veremos dentro de 10 o 20 años
a blockbuster that we'll enjoy a
una superproducción que disfrutaremos
long time because by the
dentro de mucho tiempo que ya para
time the hland season arrives, which
cuando llegue la época de los hland que
will be as soon as Christmas ends, you
será tal y como terminen las navidades
already know that we'll have the nominations,
ya sabéis que tendremos las nominaciones
the controversies with the nominations and
las polémicas con las nominaciones y
everything that will happen, well that's where
todo lo que sucederá pues que ahí vendrá
the fighting atmosphere will come in which he'll
el ambiente de pelea en el que él va a
be the first to flame the others and
ser el primero en flamear a los demás y
to be  at the forefront giving war
en estar al pie del cañón dando guerra
nothing more man let's leave
nada más tío yo vamos a dejar un poco
the grudges aside the attacks aside
las rencillas aparte los ataques aparte
from who is worth more who is worth less we are all
de quién vale más quién vale menos todos
worth a lot if we are here it's because we are
valemos mucho si estamos aquí es porque
worth a lot it's because we will do something
valemos muchos es porque algo haremos
right that's it man it's Christmas Let's
bien ya está tío es navidad Vamos a
enjoy it let's be with our families
disfrutar vamos a estar con las familias
let's leave some of that
vamos a dejarnos un poco de de esa
nonsense alone what war we are going to
tontería tranquilos qué guerra ya vamos
have in the eslan When the
a tener en los eslan Cuando vengan los
eslan come I will take care of giving you all
eslan ya me encarg yo de meteros a todos
a terrible flame and
una flameada terrible y de destrozar
absolutely destroying your trajectories don't
absolutamente vuestras trayectorias no
worry I'll take care of it but we are going to
os preocupéis yo me encargo pero vamos a
have a good Christmas Let's
tener unas buenas navidades Vamos a
enjoy it and let's stop separating
disfrutar y vamos a dejar de separar a
the Latin community man we are all the
la comunidad latina tío que somos todos
same [ __ ] we come from the same cello the
lo mismo [__] venimos del mismo vios
same hole So let's let's
del mismo agujero Así que vamos a vamos
take it well man no let's not be like that
a llevarlo bien hombre no no seamos así
fandom joren okay but outside of the
fandom joren vale pero fuera de los
fandoms all the Latin American people
fandoms toda la gente latinoamericana
who are not from the fandom that you are the ones that I know
que no es de fandom que sois los que sé
can come to your senses it
que podéis entrar en razón de verdad no
's not an attack on anyone [ __ ] If we all
es un ataque hacia nadie [__] Si todos
love you so much and we are brothers
os queremos mucho y somos hermanos Por
Why are we going to argue For a video at last  I just
qué vamos a discutir Por un vídeo al fin
finished it's a video it's a memory and we
al acabo es un vídeo es un recuerdo y
all want everyone to participate I
Todos queremos que participá todos yo
wanted Sprint to
quería que estuviese Sprint que
be there, for Mariana to be there it pisses me off that she's not there
estuviese Mariana a mí me jode que no
Mariana it pisses me off a lot she's one of
esté Mariana me jode que flipas es uno
the most representative people of
de las personas más representativas de
Mexico and he's one of my most
México y es uno de mis streamers más
enjoyable streamers from there and it pisses me off that he's not there Of
disfrutones de allá y me jode que no
course it pisses me off man because he's a
esté Claro que me jode tío porque es una
part, part of the history of this
parte es parte de la historia de esta
platform that [ __ ] and Well but he did
plataforma ese cabrón y Bueno pero es
n't want to participate It's what are
que no ha querido participar Es que qué
we going to do man It's not that
vamos a hacer tío No es que haya dicho
Alex said no no this one isn't participating I don't like him no
Alex no no este no participa que me cae
[ __ ] it's just what
mal no [__] Es que solo es lo que ha
happened I was surprised because there is
pasado Me he quedado sorprendido porque
a part of the explanation that
hay una parte de la explicación que ha
Ari Gameplay gave regarding the subject of
dado Ari Gameplay respecto al tema de
Why she wasn't in the rewind that
Por qué no estuvo en el rewind que
I missed last night in the live and now I've
anoche me la perdí en el directo y ahora
seen it in full It turns out that
lo he visto completo Resulta ser que
last night we were watching that she
anoche estuvimos viendo pues que ella
simply said that she didn't
simplemente decía pues que no le
feel like it, that it wasn't up to her and that
apetecía que no se le terciaba y que
this year she could be or not be in
este año pues podía estar o no estar en
the ruine and she decided not to be s if it's FR
el ruine y decidió no estar s si es FR
open your mouth here tank everyone  that's what we
abre la boca aquí tanque todos a eso
Latinos are for tanking eh we
estamos los latinos para tanquear eh
were all talking about how strange it is
todos estábamos hablando de que qué raro
that Juan Guarnizo appeared for a few
que Juan guarnizo apareciese unos
seconds and yet his wife no no
segundos y sin embargo su mujer no no
that it would surely have to be due to
que tendría que deberse seguramente por
some incompatibility with this
alguna incompatibilidad con esta
promotion of Taki with some
promoción de Taki con alguna
collaboration or some contract that
colaboración o algún contrato que
Ari had Well, it goes further It
tuviera Ari Bueno pues va más allá
turns out to be and I find it scandalous it
Resulta ser y me parece escandaloso me
seems even worse to me that Juan
parece todavía peor que Juan haya
participated because this is clearly
participado porque esto claramente es un
ugly and it turns out that Alex molón did
feo y es que Resulta ser que Alex molón
not invite her, I mean Alex molón no, he did not
no la invitó o sea Alex molón no no
invite Ari Gameplay because Ari
invitó a Ari Gameplay porque Ari
Gameplay did not put up money to
Gameplay no puso dinero para la
finance the rewind I did not
financiación del rewine yo este año no
participate monetarily this year last and the year
participé monetariamente el pasado y el
before that Yes, I mean for two years I
antepasado Sí o sea por dos años
participated monetarily she has a man she has
participé monetariamente tiene un hombre
a man financed I mean I I
tiene un hombre financiado o sea yo yo
financed part a part that
financi parte una parte que seguramente
is surely nothing compared to what
no es nada comparación de lo que dan
other creators give, I mean the guy counted on
otros creadores o sea el tío contó con
her that I remember I perfectly well and I
ella que me acuerdo Yo perfectamente y
have seen this I who has always been
esto lo he visto yo que ha sido siempre
the most active in promoting and with the
Las más activas promocionando y con el
rewind in fact she participated in that
rewind de hecho participó en aquel
Stream that was made raising money
Stream que se hizo recaudando dinero
for one of them for two years and this
para uno de ellos por dos años y este
year I decided not to finance anything because  Well, I
año decidí no financiar nada porque pues
already have many of my expenses, I would gladly pay for it.
ya tengo muchos de mis gastos con mucho
If it were a year that I were a
gusto si fuera un año que esty un
little more financially calm, I would
poquito más tranquila monetariamente con
gladly participate again,
mucho gusto vuelvo a participar
but the guy didn't invite her, he didn't
monetariamente y el tío no la invitó no
count on her because he didn't put up any money
contó con ella porque no puso dinero
this year. The thing is that at the time
este año La cosa está en que al momento
of me not having financed anything, eh, I did
de yo no haber financiado nada eh A mí
n't receive any invitation this year
no me llegó ninguna invitación este año
and when she went to complain to him, hey, how
y cuando ella fue a reclamarle Oye qué
ugly, you haven't called me all these years
feo no me has llamado todos estos años
because I've given you money and now this
porque te he puesto dinero y ahora este
year that I haven't given you money, he doesn't call me and
año que no te pongo dinero no me llama y
the truth is that I did write to Alex
la verdad es que yo sí le escribí a Alex
and I told him it seems very ugly to me that for two
y le puse se me hace muy feo que por dos
consecutive years that I have put up
años consecutivos que yo se haya puesto
money, then this year they don't tell me anything, so the
lana luego este año no me digan nada
guy went and said, no, I
entonces el tío cogió y dijo no se me
forgot, bad organization, he
olvidó mala organización le echó la
blamed the workers and he did
culpa a los trabajadores y sí me pidió
apologize. He told me that it was like it was a
disculpas Me dijo que como que era una
bad organization of the team they had
mala organización del equipo que tenían
here in Mexico that according to this, yes, they had me, I do
acá en México que según esto sí me sí me
n't know what, x, I mean, really,
tenían ent no sé qué x o sea realmente
many people are going to hear these words
mucha gente va a escuchar estas palabras
and many are going to say, Oh yes, it's true,
y muchos van a decir Ay sí es cierto
many are going to say, I don't believe him. As
muchos van a decir No le creo Como
always, everything that  I speak a lot of excitement
siempre todo lo que hablo mucha ilusión
specifically last year Well
específicamente el año pasado Pues
because it was the evening this year well I
porque fue lo de la velada este año pues
could have not shown up and nothing would have happened
podía no aparecer y no iba a pasar nada
either it's like I did something
tampoco es como que haya hecho algo
wonderful this year I also have my
maravilloso este año también tengo mi
own judgment I am critical myself and I
aut criterio soy crítica misma y me
can say to myself hey Ari you could have not shown up and that
puedo decir oe Ari podías no aparecer y
was fine and he wanted to put a
estaba bien y le quiso encalomar un
space for her but of course she said look already like
hueco pero claro ya ella dijo Mira ya
this way no then when I
así de esta forma no entonces ya cuando
wrote that to her later they told me that
le escribí eso luego ya me dijeron de
oh yes we still have everything this
que ay sí tenemos todo todavía esta
scene that was the Martians where you
escena que fue la de los marcianos donde
saw several that when they invited me I
vieron varios que cuando me invitaron yo
said look look It's like I had to
dije mira fíjate Ya como que yo haber
speak and all that I think that they already
tenido que hablar y todo eso creo que ya
invited me like very barely and a
me inviten como que de muy apenas y una
scene that I felt like well here
escena que yo sentía como que pues aquí
if I came out or not well I said ok better I think
si salía o no pues dije ya mejor Creo
my participation this year may
que mi participación este año puede
or may not be there and I'm not involved anymore
estar o no estar e ya ya no me involucré
what seems tremendous to me is that Juan
lo que me parece tremendo es que Juan
participated or I mean man say no a
haya participado o sea tío di que no un
little bit of blood it's not a problem
poquito de sangre que no pasa nada Hijo
My son but what the [ __ ] is this
mío pero qué [__] está haciendo tío este
guy doing I'm just that there are things that I don't
chico yo es que hay cosas que no las
really understand because I'm on
entiendo de verdad por estar en la
top of it, because I'm in the wheel man  that
cresta por estar en la rueda tío que a
your wife has been insulted don't go your
tu mujer le han hecho un feo no vaya tu
wife says no you don't go either man, it's
mujer dice que no tú tampoco vayas tío o
incredible how shameless Alex is
sea increíble la poca vergüenza de Alex
how he has used all the
molón Cómo ha utilizado todos los
streamers for his business The guy has made a
streamers para su negocio El tío se ha
fortune he is making a fortune and has built
forrado se está forrando y ha levantado
his company and has promoted his
su empresa y le ha dado promoción a su
company with these videos that he has made
empresa con estos vídeos que ha hecho
with the streamers Not that he uses them as a
con los streamer No que los utiliza como
portfolio and is getting a ton
portafolio y está consiguiendo un montón
of work for his production company he has
de trabajo para su productora los ha
used them while these people have not
utilizado mientras que esta gente no
only promoted their project and
solamente ha promocionado su proyecto y
their company for free collaborating with
su empresa de gratis colaborando con
them for free but working with them for
ellos gratis sino trabajando con ellos
free and even putting in money and the
gratis e incluso poniendo pasta y en el
moment they don't put in money they don't call you
momento que no ponen pasta no te llaman
incredible dude But that doesn't
increíble chaval Pero no por eso
mean that I didn't like this one I mean it
significa que no me gustó este o sea
could have not come out And if it had been
pude haber no salido Y si hubiera sido
an impeccable rewind like maybe I think
un rewind impecable como tal vez pienso
last year's was I
que el del año pasado si fue
would have definitely said there it was a
definitivamente hubiera dicho ahí fue un
great rewind but this one no it hasn't been my
gr rewi pero este no no ha sido mi
favorite I think it did lack something and yeah I mean
favorito yo creo que sí le faltó cosa y
obviously they put in more money and it's
ya o sea obviamente más lana ponen y es
obvious Eh well they put in more of the creators
obvio Eh pues más ponen a los creadores
or so I want to imagine I want to be yes they
o eso quiero imaginar Yo quiero estar sí
should invite people this year the
debería invitar a la gente este año la
streamer community of  latam rebounded
comunidad de streamer de latam repuntó
in many things and Ah the truth was not
en muchas cosas y Ah la verdad no se
shown that princess has said in her
mostró eso princesita ha contado en su
last Stream a couple of
último Stream un par de cosas
completely brutal things first of all he
completamente brutales en primer lugar
talked about reeven reeven is a
ha hablado sobre reeven reeven es un
quite controversial twitterer with whom I
twittero bastante polémico con el que yo
follow follow follow and he is a guy who is
me sigo sigo sigo y es un tío que está
always involved in controversy and singled out
siempre metido en polémica y señalado
by many people especially by women
por mucha gente sobre todo por mujeres
for the type of statements he publishes
por el tipo de declaraciones que publica
on some occasions based on some
en algunas ocasiones basado en algunas
other occasions he goes a bit too far
otras ocasiones se pasa un poco de la
Well according to princess this
raya Bueno pues según princesita este
guy would play a role in front of the
chico haría un papel de cara al público
Twitter public but then in private he
de Twitter pero luego por privado
would have been trying to flirt with her
hubiera estado intentando ligar con ella
something that she never ended up agreeing to I'll
algo a lo que ella no terminó de acceder
tell you something you want me to
nunca os cuento una cosa queréis que os
tell you something buah but it's something
cuente una cosa buah pero es una cosa
that nobody knows it's something you
que nadie sabe es una cosa me la
keep it a secret from me okay because it's
guardáis en secreto vale porque sois
you and because I trust you do you
vosotros y porque Confío en vosotros
know Who is reeven the twitterer who is
em sabéis Quién es reven el twittero que
an incel do you know Who it is if not okay
es un incel sabéis Quién es si no vale
okay That kid is just the bomb okay do
vale Ese pibe es que es una bomba vale
n't tell it no six sons of [ __ ] that
no lo contéis no seis hijos de [__] ese
kid spoke to me on md that kid  He would
pibe me hablaba por md ese pibe me
talk to me on DM and he would kind of throw me on DM
hablaba por md y me medio tiraba por
eh publicly He would insult me, make a
eh públicamente Me insultaba me hacía un
ton of posts and then on DM he
montón de de post y luego por md me
would say I don't dislike you that much, I like you, I mean, I do
decía no me cais tan mal me cais bien o
n't know if I can yeah, of course, I think it was
sea no sé si puedo si claro creo que era
on the other account, I think it was on the
en la otra cuenta creo que era en la
other account, on this account,
otra cuenta en esta cuenta
no, uh, on the account that I have B, well, I have
no eh en la cuenta que que tengo B pues
thrown myself a little bit, yes, it's true
me he tirado un poco sí que es verdad
that she claims and admits that she played along with him
que afirma y reconoce que le siguió el
a little to get to know him better, but
rollo un poco para conocerlo más pero
apparently they never got to meet up
por lo visto nunca llegaron a quedar
because she didn't want him to, according to her, in fact, she
porque ella no quiso según ella de hecho
followed the conversation with me. Also, I would
me segía la conversación Además yo yo le
talk to him because I was curious. You
hablaba porque porque me daba curiosidad
know, I'm curious, like, this guy
Sabes Me da curiosidad en plan este pibe
is, I mean, he talks to me but yeah, but
me está O sea me habla pero ve pero a
sometimes he insults women like, I didn't
vez insulta a mujeres en plan no
understand anything, in fact, if you noticed back in the
entendía nada de hecho si os fijaste en
day, the guy would answer a lot of
su época el pibe me contestaba muchos
tweets, it was like we had
tweets era como que teníamos ahí
interactions on Twitter, he would talk to me on
interacciones en Twitter me hablaba por
DM, I've talked to him on DM on the
md yo he hablado con el por md en la
other account, I can read it on the other
otra cuenta me puedo lear en la otra
account and I don't understand it either. No, because
cuenta y tampoco lo entiendo No porque
if they were there, why do they take away my DMs, didn't
si estaban Por qué me quitan los mds no
you hook up with Reeven?  but chat if I
te liaste con reeven no pero chat si le
had told him to stay Because he also
hubiera dicho de quedar Porque además me
told me where he was from I think eh And he told me how
dijo de dónde era creo eh Y me dijo los
old he was I mean he told me everything eh
años que tenía O sea me contó todo eh
100% I would have stayed with him I mean 100%
100% hubiera quedado con él o sea 100%
he would have stayed with me if I
él hubiera quedado conmigo si yo le
had told him to stay 100% and 100% if I
hubiera dicho quear 100% y 100% si yo le
went up to him he would come on the thing is that I'm
entro él vamos es que es que estoy
sure the inel are like that I mean they are like that
segura es que los inel son así o sea son
and nothing I never messed it up or talked about it
así y nada nunca lo lié ni hablé de ello
because I don't know I didn't want to get into trouble and
porque yo que sé tampoco quería movida y
I didn't want to confront the
yo no quería enfrentarme a la comunidad
incel community in general so like I
incel en general no entonces como que
talked to him privately and in part
hablaba con él por privado y en parte a
I was interested in talking to him to know
mí me interesaba hablar con él por saber
what he was like you know like to know what
cómo era sabes en plan por saber cómo es
a person is like it interested me you know sure
una persona me daba interés sabes claro
why are you going to talk to me if not to
para qué me vas a hablar si no es para
get down with me not like being reven to what there is
tirarme no en plan siendo reven a lo que
someone in the chat who tells him
hay alguien en el chat que le comenta
that reeven would be threatening to release
que reeven estaría amenazando con sacar
these private messages So I hope they
estos mensajes privados Así que ojalá
release it because since we're talking about it Let it be
que lo saquen porque ya que se habla Que
released not the reel he said he's going to
se saque no el reel ha dicho que va a
release your mds Well then let it be released the
sacar tus mds Bueno pues que lo saque la
truth is I don't  I know I don't have them
verdad yo no lo sé Yo no los tengo
because I have a suspended account, that is to
porque tengo la cuenta suspendida es
say wait, he was watching me. I mean, if he's
decir wait me estaba viendo Es decir si
going to take out my mds it's because he found
va a sacar mis mds es porque se ha
out that I've talked about him and if he
enterado que he hablado de él y si se ha
found out that I've talked about him and if he's a
enterado que ha hablado de él y si es
follower of these people who sees me like
seguidor de estos que me ve en plan
all my streams, bu he would be the best, he would be
todos mis streams bu sería la [__]
the [ __ ] best, the truth. But
sería la putísima [__] la verdad Pero
also, I don't think that his mds,
igualmente que no creo que se sus mds
the mds would make him look ridiculous unless he
los md serían dejarse en ridículo a no
deletes messages. Of course, if he deletes messages you
ser que borre mensajes Claro si borra
can take them out. Obviously, if
mensajes puedes sacarlos Obviamente si
not, if he deletes them, if he deletes messages, he could
no si lo borra si borra mensajes podría
create a
llegar a crear una conversación
coherent conversation, which even tells me badly, I don't
coherente la que incluso me dece mal no
believe it, eh. I don't believe it. And then what
lo creo eh No lo creo y luego lo que
for me is stronger and more important, and
para mí es más fuerte y más importante y
this has more substance behind it than you realize,
esto tiene más chicha detrás de la que
is that it turns out that little
se dais cuenta y es que Resulta ser que
princess reveals that orsl was
princesita desvela que orsl le estuvo
hitting on him, what was this about
Tirando La Caña que hacía esta de
responding to the stories, you know, not
responderle a las historias ya sabéis no
the typical little fires, did you ever talk
los típicos fueguitos hablaste alguna
to orlock, yes, I never met him
vez con orlock sí que nunca quedé con él
or did anything with him like many people
ni hice nada con él como mucha gente se
think because I don't know, I said the thing about
piensa porque no sé dio dije lo de
orlock and automatically the whole  world
orlock y automáticamente todo el mundo
thought that I had fado with him I didn't
se pensaba que yo había fado con él no
talk to him I mean he answered my
hablé con él o sea me respondía
stories he to me and that she
historias el a mí y que ella pues le
caught his attention and was about to meet
llamaba la atención y estuvo a punto de
him but it didn't happen
quedar con él pero no llegó a quedar
because she told nug and nug
porque ella se lo comentó a nug y a nug
said no that she shouldn't meet him no way it did
le dijo que no que no quedara con él ni
n't come to anything because I think he
de coña no llegó a nada porque creo que
asked me to meet sometime but anug was like
me dijo de quedar alguna vez pero anug
I told him aug and anug
en plan yo se lo conté aug y anug me
said Paula no way don't meet him and I was
dijo Paula ni de coña no quedes con él y
like okay And I didn't meet him This
yo como vale Y no quedé con él Esto me
reminded me of the story of this lover
ha recordado a la historia de la amante
that she had recently in which
esta que ha tenido hace poco en la que
she is telling her almost something that she
ella le está diciendo a su casi algo que
wants to meet with ors what calls the
quiere quedar con ors lo que le llama la
tension And such But the almost something is more
tensión Y tal Pero el casi algo es más
paid fanta than even in this case and she tells him
paga fanta que aú en este caso y le dice
directly that it makes her uncomfortable but the
directamente que le incomoda pero la
girl doesn't care that she does what she wants and
chica da igual que haga lo que quiera y
that she doesn't care no and then what happens happens
que le dé igual no y luego pasa lo que
well this time she
pasa bueno pues en esta ocasión a nug le
tells nug directly that no that neither Ally
dice directamente que no que ni Aliado
of built nor [ __ ] in vinegar that she does
de construido ni pollas en vinagre que
n't want her to meet princess with  oslog
no quiere que quede princesita con oslog
therefore that date has not taken place
por lo tanto pues no se ha dado esa cita
in which oslok clearly had every
en la que claramente oslok tenía toda la
intention of flirting with her and watch out for
intención de ligar con ella y ojo con
anu eh Because the reference is
anu eh Porque la referencia es
completely the same as that of this guy
completamente igual que la del chico
on Twitter the other day because
este de Twitter del otro día porque
according to what is said anug is almost something of a little
según se habla anug es el casi algo de
princess well he says that it is more than
princesita bueno comenta que es más que
almost something but well there no they do not
el casi algo pero bueno ahí no no lo
confirm it therefore I am not going to
confirman por lo tanto no lo voy a
confirm it I will not be the one who tells on me
confirmar yo no seré yo quien me chive
But hey curious story that I did not
Pero oye curiosa la historia que no te
want to give you that is different well We will never
quería dar que es distinto bueno Nunca
know really eh we will never
lo sabremos en verdad eh nunca lo
know maybe maybe no man he
sabremos a lo mejor a lo mejor no hombre
answered my
me contestaba
stories in a flirting way So I
historias de forma como ligando Entonces
understand that yes Noa but he stops
yo entiendo que sí Noa pero te deja de
answering he did not follow me I mean he does not follow me
contestar no me seguía O sea no me sigue
r for whatever reason at first I was
r por lo que sea de primeras me
very surprised that he spoke to me it was
sorprendió muchísimo que me hablase era
like What the [ __ ] why does this one speak to me you
como What the fuck porque me habla este
know for me at that moment orlock was
sabes para mí en ese momento orlock era
like very crra bad tattoos Well for
como muy crra tatuajes malote Pues para
me He was a little Crash I mean I would be 18
mí Era un poco Crash o sea yo tendría 18
years old I think and well family here we
años creo y bueno familia por aquí vamos
leave the video but not before
dejando el videito no sin antes
sharing this image so you can see
compartiros esta imagen para que veáis
that the puppies are the
que los perritos son los
[Music]
[Música]
best we have lived there a hard moment
mejores hemos vivido ahí un duro momento
of tension But in the end it has remained in
de tensión Pero al final ha quedado en
a joke family in a joke and
una bromita familia en una bromita y
well now yes here we go leaving
bueno ahora sí por aquí vamos dejando el
today's video I hope that you have s to
videito de hoy Espero que os haya s de
your liking I send you a huge kiss
vuestro agrado os mando un besote enorme
that you have a great time tonight that you
que lo paséis muy bien esta noche que
enjoy your family
disfrutéis de vuestros familiares
remind you that you must share the video click the
recordaros que debéis compartir el vídeo
share button subscribe
darle al botón de compartir suscribiros
so that we continue growing and give me
para que sigamos creciendo y regalarme
a good Like if you want me to continue
un buen Like si queréis que siga
making this type of content we will
haciendo este tipo de contenido nos
see each other Tonight in the weekly bombshell
vemos Esta noche en el bombazo semanal
okay I have it scheduled so that
vale que lo tengo programado para que no
you don't run out of content to replace
os quedéis sin contenido para sustituir
the live tomorrow I will surely go
el directo mañana seguramente sí que me
live because I have some
ponga en directo porque tengo algunos
gossip to tell you that is
chismesitos que comentaros que están
quite delicious I send you a huge kiss and
bastante ricos os mando un beso enorme y
don't forget on the 26th I will blow up the
no os olvidéis el día 26 revient la
salsería with the exclusive premiere of the
salsería con el estreno en exclusiva del
teaser for Willy re a kiss family
teaser de Willy re un beso familia que
have a good night bye bye Merry
paséis buenas noches chao chao Feliz
[Music]
[Música]
Christmas
Navidad